Repository: OrchardCMS/OrchardCore
Catalog: src/OrchardCore.Cms.Web/Localization/*/OrchardCore.Https.po
Languages: zh_cn

# OrchardCore.Https.AdminMenu
source: Configuration
zh_cn: 配置

# OrchardCore.Https.AdminMenu
source: Settings
zh_cn: 设置

# OrchardCore.Https.Drivers.HttpsSettingsDisplayDriver
source: For safety, Enabling require HTTPS over HTTP has been prevented.
zh_cn: 为了安全起见, 允许在 HTTP 上启用 HTTPS 已被阻止。

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: The current tenant will be reloaded when the settings are saved.
zh_cn: 当设置保存时，将重新加载当前租户。

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: Require HTTPS
zh_cn: 需要 HTTPS

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: Require HTTPS for all requests
zh_cn: 要求所有请求使用 HTTPS

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: Enable HSTS
zh_cn: 启用 HSTS

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: Indicates to browsers that connecting without transport security (e.g SSL or TLS) isn't allowed.
zh_cn: 指示显示没有运输安全(例如 SSL 或 TLS)连接的浏览器。

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: This option should be enabled with caution, as it may prevent users from connecting if HTTPS was later disabled or wasn't available.
zh_cn: 此选项应该谨慎启用，因为如果 HTTPS 后来被禁用或者无法使用，它可能导致用户无法连接。

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: Require HTTPS Permanent
zh_cn: 需要 HTTPS 永久

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: Specifies whether a permanent redirect, 308 Moved Permanently, should be used instead of a temporary redirect, 307 Found, when redirecting to HTTPS
zh_cn: 指定当重定向到 HTTPS 时, 是否应使用永久重定向, 而不是临时重新定向、307 Found。

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: SSL Port
zh_cn: SSL 端口

# OrchardCore.Https.Views.HttpsSettings.Edit
source: The SSL Port Number, leave empty to let the middlware try to determinate it.
zh_cn: SSL 端口号，留空让middlware尝试阻止它。
